我们充分尊重和保护用户的个人隐私。我们将按照法律法规的规定，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。

本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。并提醒您：在使用本软件及相关服务、提交个人信息前，请务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。

**如一旦您开始使用本软件及相关服务，则视为您对本政策内容的接受和认可，意味着您完全理解本《隐私政策》（含更新版本）的全部内容，并同意我们按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的相关个人信息。**

本《隐私政策》中所述的软件及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的软件及相关服务为准。

> 如对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，您可通过发送邮件至 ilovecxk@qq.com 与我们联系。

## **我们可能收集的信息：**

我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

**您提供的信息：**

- 您在使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等；
- 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。

**其他方分享的您的信息：**

- 其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
    我们获取的您的信息

## **您如何访问和控制自己的个人信息：**

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

## **信息安全：**

我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

## **您分享的信息：**

我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。

因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。

## **您分享的敏感个人信息:**

某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。

请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。

意味着您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。

## **我们可能如何收集信息：**

我们使用自己的cookies目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

- **记住您的身份。** 例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
- **分析您使用我们服务的情况。**例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；

您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。

## **广告服务：**

我们可能向您提供广告。



- 邮件和信息推送

> 您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。

- 与服务有关的公告

> 我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

## **隐私政策的适用例外：**

我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：

- 您利用 “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
- 我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。

该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

## **未成年人使用我们的服务：**

我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

## **隐私政策的适用范围：**

除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。

**请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：**

- 通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
- 通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。

## **变更：**

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
